"关于限制在篮球社区发布红包、送奖帖的公告"
"在最高级别的舞台上只有詹杜，没有库，实话。因为实力不够。"
"现在回头来看小卡密的经典言论"
"詹姆斯在招募伦纳德时都说了让出老大，为什么伦纳德还要戏耍湖人？"
"今天伦纳德的表现让我想到波波维奇对他的评价"
"自己打自己，哪组实力最强？"
"现役死亡五控vs死亡五分"
"科比谈论詹姆斯的这番话算不算懂球？"
"库里，小卡，阿杜在被1-3翻盘后，哪个受到的舆论压力最大？"
"如果杜兰特没走最艰难的路，詹姆斯真有可能超乔丹"
"细数卡二的马刺风波事件"
"[话题团]伦纳德5次抢七命中率总计40%，关键场次还需要强势一些？"
"季后赛到现在，球星成色没什么争议了吧"
"吉米巴特勒到底是什么水平的球员？"
"里弗斯教练生涯逆转全记录"
"掘金3连胜淘汰快船！！！才多久首轮忘了？"
"同样是联盟公敌，宇宙勇和快船的区别在哪？"
"苏群是不是过分了？从季后赛开始就吹戴维斯看好湖人"
"马健转发:现在腾讯解说都是杨毅公司的人，他们已经形成一个利益圈，外人进不去！"
"u1s1，1:3被翻盘是不是超巨一生最大的污点"
"卡特恐怖的核心力量，全场坐地投篮"
"突然发现剩下的掘热凯都比湖人有未来"
"不懂就问，快船今天第四节打几分钟就要求休息的球员到底是谁？"
"当下是杜兰特职业生涯的最高点"
"为什么利拉德、哈登、威少、字母哥、伦纳德这些超级巨星在季后赛都拉胯？"
"[卧谈会]你的哪些浪漫，女孩子没有办法get到"
"快40的詹姆斯弹跳力真的好啊"
"这交易真的假的？能完成吗"
"如果维金斯继续保持这个水平15年到40岁，但荣誉为0，在nba历史是什么地位？"
"【NBA论坛】常规赛“划水詹”和季后赛“全力詹”数据对比！"
"不懂就问，历史上最能得分大前锋是谁？"
"快船输了，男朋友的反应？？？"
"12年东决G6，老詹45+15+5死亡之瞳"
"快船今天抢七输了，谁背锅？"
"19年总决赛，无杜兰特，库里场均30.6分，但输了，算证明自己实力吗？"
"掘金4:3快船 开会开的太狠了吧"
"热火是怎么偷偷完成重建的？"
"库里有没有在总决赛级别的舞台上证明过自己？进来说出你的答案"
"现在看来单核带队确实难啊，看了看NBA也就没几个人有这个本事的。"
"CJ：不知道他们赛前是否打包好行李了？"
"今年的总冠军含金量是不是有问题"
"伦纳德真的惨，一场没打好被全网喷。。。"
"第一次看见卡子哥用这种眼神看一个人"
"什么叫领袖气质呀（战术后仰跳楼）"
"老詹：利拉德是联盟中最被忽视和最被低估的球员之一"
"打球的狠人心态"
"有谁知道这里发生了啥吗？"
"詹姆斯是不是唯一一个球队没摆烂过的超巨？"
"两巨星加起来不到30分。。。"
"火箭凯尔特人76人三方交易设想"
"伦纳德是不是历史上运气最差的巨星？"
"笑死了，美帝reddit船区彻底自闭，化身帆船爱好者协会"
"马刺体系要真那么厉害，为什么这赛季季后赛都没"
"快船球员内部发生问题，为什么不开个球队的更衣室会议呢"
"不懂就问，为什么小卡总爱放湖人鸽子？去年夏天已经放了一次了"
"真诚请教，为什么之前大家都觉得湖人是最水的西部第一球队？"
"说真的，快船输不是因为湖人？"
"【有奖活动】斗鱼NBA2K21活动劲爆来袭，各种篮球周边豪礼相送！"
"Espn给出的最新50大巨星排名你觉得合理么？"
"詹姆斯的存在已经超越了篮球，理性讨论，詹姆斯确实是一个伟人"
"乔治换成哈登 快船能走多远"
"事实证明，FMVP含金量也没有那么高"
"名场面：伊巴卡秒怂约翰逊，熟悉的BGM！"
"虽然小卡输了，但是19年他就是单核夺冠没疑问吧？"
"统计下今天天翻船事件哪些队舒服了？"
"场边视角看阿德巴约大帽，这动作速率太快了"
"都在说快船缺一个组织者，我不这么认为…"
"今天有多少人看卡哇伊的笑话，就有多少人惧怕卡哇伊。"
"突然发现快船助教鲈鱼现在很抢手啊！"
"打43分钟他能不累吗？"
"伦纳德谈输G7：球队篮球智商需要提高"
"为什么在中国篮球有网红球手，足球却没有?"
"科比和麦迪不会在这种抢七拉垮吧？"
"[话题团]无缘西决，一手好牌打到烂的快船下赛季要取得突破要在哪里做出改变？"
"豪斯事件会发生在明年东京奥运会上吗？"
"只要卡2把误诊证据拿出来 我就不再黑他"
"虽然输了，但小卡这轮系列赛的表现还是强过11年总决赛的詹姆斯"
"有扎辫子的老哥吗"
"快船输球，十区联动，真是太感人了！当年宇宙勇被打败也没这么招人恨啊"
"马龙教练生日快乐！掘金赛后泼水狂欢庆祝晋级"
"詹姆斯22中6，浓眉16中4，你们说沃格尔会被骂吗？"
"巨头主动抱团第一年为什么都很难夺冠。"
"如果fmvp是浓眉哥 虎扑就看乐了"
"哎，布拉德利没参加复赛真的太伤了，湖人这一路遇到的都是明星后卫，他在就好了"
"[话题团]时隔11年再次西决相逢，掘金和湖人谁能笑到最后挺进总决赛？"
"我傻了，第一次见一个球队淘汰，一半专区都在舒服的"
"虽然掘金赢了，但其实快船才是更好的球队"
"不得不感慨，对比老詹，伦纳德的运气真的是太好了。"
"快船溃败：可能命运也想补偿一下勒布朗吧"
"快船、雄鹿、火箭，谁最丢人?"
"这十名球员中选出五位组建你心目中的梦幻阵容！"
"哈登换莱昂纳德的话，对船火是双赢吧"
"本人登黑，有个观点不知当讲不当讲"
"前方爆炸消息！"
"【徐静雨】快船败了，那湖人就是总冠军，东部争不过詹姆斯！"
"特特格鲁是不是第一位能持球的组织型小前锋"
"预测一下，如果詹姆斯夺冠，是不是四次冠军中最为平淡的一次？"
"联盟四大超巨只有詹姆斯没有3：1被翻盘了！"
"很多学生不明白一个道理，詹姆斯转会次数已经不是黑点而是实力体现"
"有点奇怪，看到好几个说今年总冠军含金量问题的了"
"世上总有那么一种坏人，他们落井下石，别人失败的时候屁颠屁颠跑过来嘲笑并以此为乐"
"我傻了，第一次见一个球队淘汰，一半专区都在舒服的"
"虽然掘金赢了，但其实快船才是更好的球队"
"不得不感慨，对比老詹，伦纳德的运气真的是太好了。"
"快船溃败：可能命运也想补偿一下勒布朗吧"
"快船、雄鹿、火箭，谁最丢人?"
"这十名球员中选出五位组建你心目中的梦幻阵容！"
"哈登换莱昂纳德的话，对船火是双赢吧"
"本人登黑，有个观点不知当讲不当讲"
"前方爆炸消息！"
"【徐静雨】快船败了，那湖人就是总冠军，东部争不过詹姆斯！"
"特特格鲁是不是第一位能持球的组织型小前锋"
"预测一下，如果詹姆斯夺冠，是不是四次冠军中最为平淡的一次？"
"联盟四大超巨只有詹姆斯没有3：1被翻盘了！"
"很多学生不明白一个道理，詹姆斯转会次数已经不是黑点而是实力体现"
"有点奇怪，看到好几个说今年总冠军含金量问题的了"
"世上总有那么一种坏人，他们落井下石，别人失败的时候屁颠屁颠跑过来嘲笑并以此为乐"
"谈了6年的女朋友今天跟我说没感情跟我结婚 什么水平"
"有没有什么知名的打脸贴，以至于成了笑话。"
"快船2027年之前的选秀权全没了？"
"杨毅有句话很对，这场比赛以后我们需要对莱昂纳得重新定义！"
"为何同样进攻熄火，科比赢了伦纳德输了？"
"讲真，掘金克快船，快船克湖人，湖人克掘金没毛病吧"
"讲道理，掘金是否已具备夺冠的实力"
"不懂就问，为什么快船输了普天同庆？"
"现在没人质疑mvp大于fmvp了吧"
"小卡今天太烂了，身体完全僵硬的，跑不动跳不起来"
"雷霆还能用保罗在捞一笔"
"热火和凯尔特人有点菜鸡互啄的感觉"
"广东宏远队更名大益队，赞助变更？？"
"赌球狗们这会太惨了吧"
"借用某JR的图，詹 杜  库  拉跨场次"
"肖生克的救赎 版 湖人掘金会师西决"
"路威一干人等，会不会有点故意？"
"杨毅在湿乎乎不受待见，是因为老说实话"
"很好奇，约基奇怎么还是个二轮秀"
"理性讨论！伦纳德到底有没有超巨的实力！！"
"威密进来，说说你们想让威少去哪个队"
"讲道理，快船雄鹿被淘汰，今年湖人即使夺冠也毫无含金量，只能算0.5冠。"
"今天有幸结识各路牛鬼蛇神"
"休赛期的杜兰特。点赞嫩模被对方男友找上门"
"伦纳德为什么不投中距离了？"
"[字幕]利拉德携手Snoop Dogg发布单曲“Kobe”纪念科比，生涯点滴汇聚节奏鼓点中"
"姚明的队友真的很差吗？"
"如果你不上网、不买篮球报，只看比赛，你看得出邓肯是公认最强大前吗"
"乔丹詹姆斯科比三人抢七表现谁最拉胯？"
"湖人球迷看到快船被淘汰后…"
"我有一计助巴特勒夺冠"
"超可爱的女儿啊"
"咋乔治大将军采访就没有底线呢 总是能说出乎我意料的话来"
"乔治高估了！！他就是普通球星"
"无论是哪家球迷，应该都同意掘金毁了今年nba收视率吧？"
"还记得波波维奇说，卡2还不算是个领袖吧"
"这么看哈登好像也没那么不堪啊"
"季后赛，联盟最稳的3位超巨，詹杜卡"
"[流言板]约基奇：我们没多少超巨，我们只是不接受有人比我们强"
"NBA关系真的不好的球员有哪些"
"科比生涯一共7次抢七，赢了6次。但场均只有22.4分，命中率40，他队友怎么水平？"
"快船如果输了就是输给了自己"
"湖人就算是赢得了总冠军，但是没能战胜西部真实实力最强的快船，是不是很难服众?"
"理性！湖人能否跨过掘金？？"
"特么的，里弗斯这个越想越气。"
"保罗，格里芬，小乔丹三人组居然摸不到西决地板！"
"季后赛关键比赛比谁菜"
"不懂就问:为何2008年皮尔斯获得FMVP争议那么大？"
"双一阵一防/FMVP+联盟第一板凳+冠军教头，连西决都进不了？"
"就想问一点"
"有一说一，詹姆斯统治东部的那些年，东部真的没什么强队"
"巴特勒硬不硬？赢一场东决就被举高高，可以想象詹姆斯八连总有多牛逼。"
"未解之谜，马赛克为什么要交易卡佩拉"
"【纬来体育】2018年NBA东部决赛 骑士VS凯尔特人 G7全场回放及颁奖仪式"
"快船 雄鹿 马赛克哪一只球队走的最屈辱？"
"乔丹这是怎么做到的？"
"NBA能允许有老板买两支球队吗"
"我又想吹阿杜和库里了"
"李诞的脱口秀地位怎么来的？"
"去年总决赛第六场格林那下到底有没有脏比？"
"比较詹杜的时候为何总是忽略詹拉跨的系列赛？"
"哈登不是历史前5分卫？那他能排第几？"
"不懂就问，Jokic为什么翻译成约基奇？不应该是周凯克？"
"就是命！对位换一下西决就是火箭快船！"
"细思极恐，历史前十好像已经有6个是湖人队的？"
"美国洋溢快疯了"
"突然想到去年小卡如果选湖人，能否给到一份和快船等价的合同？"
"掘金西决——让这么多年的NBA大趋势更加明朗：全联盟挑战勒布朗詹姆斯队！"
"现在看来联盟真正的超巨也就詹库杜三人。"
" 可以yy一波卡子哥22年去哪里"
"里弗斯将在飞机上宣布！"
"不吹不黑，大胆预测，湖人4比2干掉掘金"
"细数今年的伪超巨"
"这么看来詹姆斯对阵容的要求相当低"
"这支掘金的实力是不是历史上最强的一支掘金"
"马刺专区，全是欢声笑语！"
" 过去11年雷霆三少包揽了9个得分王 满满的都是遗憾啊...... "
"快船除了伦纳德随便挑能换哈登不"
"乔治：我们感觉今年不是我们的冠军年，我们在一起的时间还不够"
"掘金战胜快船后，掘金更衣室。"
"掘金队可怕的是还有未来"
"为什么詹姆斯比哈雷尔还大一圈儿？"
"杨毅凭什么说“没有了，没有奇迹了”难道金块队连续1:3翻盘不够震撼吗？不是奇迹吗？"
"抛开荣誉而言，只谈实力，阿杜库里小卡达到詹科那个领域了吗？"
"段冉没完了  所有锅都给教练  "
"个人认为的现役球员档次级别划分"
"星光最璀璨的一年！东方巨人姚明冉冉升起，乔丹决定退隐，科比接过篮球之神的火炬"
"假如西决掘金赢了第一场……"
"几年前可以单换詹姆斯的顶级扣将格里芬，为什么突然消失匿迹了？"
"脑洞，季后赛拉胯一阵终于凑齐了，他们一起能夺冠吗？"
"这场小区里的越级格斗，输赢的结局属于偶然？还是确实实力悬殊？"
"老詹退休，联盟第一人落在谁身上？？？"
"北海勇将王冲，零陵上将邢道荣，悍将刘三刀等人，你觉得谁的武力值最高？"
"热火凯尔特人东决G1全场录像，腾讯版"
"狗哥开始了"
"联盟现役超巨，只有三个！！！你认为呢？"
"推上看到的莫里斯第五场领先时对米尔萨普说：“准备回家吧”"
"兄弟们，怎么感觉今年真要湖人总冠军了？"
"湖人已经准备好了"
"6中5到22中6 让我想起了多年前的某位伟大巨星…"
"赛后采访里弗斯谈输球：掘金球员已经在一起很久了 我们不是"
"詹姆斯沾了东部弱的光是事实"
"看球晚，巅峰时期的奥尼尔到底是什么水平？"
"现在没人质疑第一轮穆雷和米切尔的大战有水分了吧！"
"可惜今年本应该是詹姆斯封神的一年"
"止步西决和止步西半决有区别吗"
"波波维奇对伦纳德的这番评价什么水平？"
"【高清】一起来感受下16年G7骑士逆转夺冠最后4分钟速贷中心的狂欢"
"本赛季季后赛到目前为止，哪支球队的表现令人吃惊？"
"我想知道，为什么你讨厌小卡！"
"威少21天没训练，就菜成这样了？"
"说小卡进攻和杜兰特一档的言论可以歇歇了"
"默里这一战，彻底奠定了一线球星的地位了吧"
"杜密进，使用记录的方式，还原死神真相，揭露杜兰特加入勇士前的样子"
"马赛克是不是挺后悔！当初挑快船打就好了"
"【季后赛战术板】性感朗多是怎样在线发牌的？（多Gif）"
"西决湖人打掘金绝对也很好看啊！球商的对决"
"一图解释为什么2015年fmvp是一哥。"
"四大冠军热门已经凉了三个……"
"休闲话题：同处巅峰期，19勇士和20湖人谁能在七场系列赛中胜出？"
"裤子马：路越走越窄啊！"
"Emoji猜NBA球星系列，你能猜出来几个？"
"说说快船被逆转的原因"
"早年街球王吴悠单挑郭艾伦视频"
"约基奇为啥才2轮11顺位"
"NBA四大超巨生死战数据和胜率：詹姆斯，杜兰特"
"［留言办］人口学家称史上最大规模球迷迁徙即将到来"
"如果今年湖人夺冠"
"都说nba的影响力小，为什么国外社交软件关注数仅次欧冠?"
"乔治这么快就忘记自己说过的话吗"
"路人王签约球员～平常心myd"
"能问问各队球迷吗 为啥今天好多专区都舒服了"
"伦纳德是将不是帅"
"卡哇伊成功证明乔丹在这个时代是不行的"
"[话题团]时隔4128天后重返西部决赛，上一次掘金晋级西决世界发生了什么？"
"快船部分球员在第七场过于疲劳，末节要求换下喘口气"
"本赛季冠军没有任何含金量！"
"身高完全一样，都是2米03，乔治和麦迪谁的运球好一点？"
"卧槽 这四句歌词真的每一句都很贴切啊"
"[流言板]麦科勒姆：这不是贝弗利的错，他的得分高于场均了"
"致敬！ 热巴最后一防放大"
"黑帮老大约翰沃尔满血归来，再秀轻松360度风车暴扣！能否重回东一控？！\n"
"细思极恐，快船淘汰后，剩下的球队已经没有能限制詹姆斯的对位球星了"
"兄弟们还记得爵士对掘金打到最后一球吗？"
"作为卡密不得不承认"
"今年历史地位提升最大的两位球员"
"这算是詹姆斯在小卡面前，总决赛抢七投中的关键球或者准绝杀吗？"
"船对究竟干了什么，这么遭人恨？"
"生死战抢七，不拉胯的只有乔丹詹姆斯，历史前2是有原因的，别瞎质疑。"
"越看越觉得洛瑞是无价的瑰宝"
"哇  约老师这话太霸气了"
"东西半决赛GMSC大于10的球员及其攻防效率"
"Woj：伦纳德团队与快船高层围绕“乔治”展开了激烈的讨论"
"当年开局魔术1胜18负，里弗斯直接下课"
"为何快船出局，所有西部球迷都挺高兴"
"哈登带队能力可还行？火箭得到哈登后已连续八年进入季后赛"
"没想到快船输了，却让任贤齐又火了一把！"
"事到如今 伦纳德上赛季加盟湖人现在就是总冠军了"
"回顾快船得到伦纳德、乔治经过，你有什么想说的？"
"德系BBA和詹杜卡"
"麦迪，科比，保罗，阿杜，威少，库里，伦纳德，谁被3:1翻盘系列赛表现最拉胯？"
"鹿船火出局突然让我发现一个惊天秘密"
"为什么乔丹科比进总决赛的次数少于詹姆斯"
"快船和马赛克，这个赛季哪个更令人失望"
"室外篮球场辅助设施增加意见征询。"
"巅峰格里芬什么水平"
"谁还记得之前“贝弗利得知卡乔联手闯进詹姆斯包间炫耀”的新闻吗？"
"[话题团]老骥伏枥的他能否帮助热火挺进总决赛？本赛季季后赛德拉季奇场均21.9分"
"有一说一，今年的冠军是最有说服力的"
"现在还有人认为穆雷和米切尔是在刷分吗"
"我是今天主播虎扑UZI，很高兴和大家聊NBA！感谢大家捧场"
"3:1被翻盘，卡哇伊伦纳德是否被高估？"
"奇迹发生之地-掘金"
"季后赛场均29+9+5命中率51%的伦纳德已经被开除超级巨星行列了？"
"超市刚刚偷拍到的"
"跟快船这两比哈登好像表现不错"
"把卡哇伊升级为同位置同时代顶级的詹杜，会不会发生这样的事情"
"其实肯巴沃克真的和绿军不合适"
"哈登刚来火箭的时候才23岁，为什么火箭不通过选秀找一些年轻球员共同成长？"
"假如湖人如愿夺冠....."
"以前的活塞究竟靠什么把乔丹科比詹姆斯打的怀疑人生的？"
"笑死了，伤心太平洋又火了，QQ音乐评论里全是JRS"
"民间的那些NBA球星脸，你能认出几个？"
"超市刚刚偷拍到的"
"跟快船这两比哈登好像表现不错"
"把卡哇伊升级为同位置同时代顶级的詹杜，会不会发生这样的事情"
"哈登刚来火箭的时候才23岁，为什么火箭不通过选秀找一些年轻球员共同成长？"
"假如湖人如愿夺冠....."
"以前的活塞究竟靠什么把乔丹科比詹姆斯打的怀疑人生的？"
"笑死了，伤心太平洋又火了，QQ音乐评论里全是JRS"
"民间的那些NBA球星脸，你能认出几个？"
"伦纳德是不是把乔丹打贬值了"
"科比布莱恩特生涯25场50+精华集锦全收录"
"5年之后，圣保罗和隆多各带一队，究竟谁才是最牛的主教练？"
"科比:我一直都想和麦迪做队友"
"快船下赛季自由球员市场该如何选择呢"
"来了来了！被1-3翻盘！美国洋溢史蒂芬A怒喷洛杉矶快船队！"
"理性问问 小卡真的不算超巨吗？"
"mvp什么时候颁？"
"为什么现在的球迷很少用天皇巨星这个词?"
"港真，今年如果湖人夺冠，詹姆斯的地位会更降一步。"
"当年张卫平还不认识的科比。"
"哈登为何会给人在比赛中没有统治力的感觉"
"谁能给解释解释"
"西游记如果没有孙悟空，沙僧拥有72变的能力做大师兄能带队取西经么？"
"这个系列赛让大家看到了FMVP只不过是NBA历史上最虚的荣誉了吧"
"理性讨论，19保罗和20威少的交易价值"
"里弗斯：我找泰伦卢来本来是对付勒布朗的"
"Woj ：保罗乔治主动提出交易请求，雷霆别无他法"
"其实邓肯的臂展很恐怖吧"
"当年科尔刚当教练的时候,风评也和纳什一样吗？"
"乔治被交易到快船，手舞足蹈十分兴奋，并大喊道：我要回家了"
"快船有十胜，掘金有十败，不足惧也！"
"杜兰特和詹姆斯谁更帅看鼻子就行了"
"双MVP打不过三状元很正常吧"
"保罗为争取时间直接跳到霍华德身上"
"[赛后]掘金104-89快船，约基奇16分22板13助，贝弗利11分5板6助，掘金4-3淘汰快船"
"卫冕冠军出局！湖凯大战会在总决赛实现吗？"
"【一图流】詹姆斯都吓呆了！德里克琼斯这个大风车隔扣几分？"
"北方的朋友们，来带你一睹会飞的蟑螂"
"不笑算我输"
"很想知道里弗斯每次暂停都说些什么"
"今年看明白了老詹的可怕"
"有种预感，今年四大夺冠热门估计都要出局"
"作为船密，这个时候斗胆与大家交流一下"
"这克劳德离谱"
"波波维奇和里弗斯，其实看外表就能分辨谁是聪明人吧。"
"伦纳德的历史地位应该重新评估吧？？"
"理性讨论，如果小卡留猛龙，总决赛如果对上湖人的话胜算几何"
"nba为什么不分成南部和北部"
"威金斯+榜眼签换伦纳德是不是双赢？"
"兄弟们，詹姆斯再得一个fmvp，历史第二稳了吧。"
"为什么杜兰特都两连冠FMVP，科尔还让杜兰特追求詹姆斯的背影?"
"据说，这是NBA历史上最强的3个上篮，你觉得呢？"
"捋一捋！为啥快船输球大家偷笑！"
"谁能告诉我快船到底怎么输的"
"讲道理这个赛季的冠军是不是历史含金量最低的冠军"
"应兄弟要求发一遍视频哈哈"
"六胜二负，场均得分历史第一，抢七之王詹姆斯职业生涯八次抢七大战全记录"
"王猛：就快船这锋线别的队拿什么来防…"
"杜兰特库里伤了一年没打球，为什么这几天在shh历史地位飙升？"
"穆雷打湖人的话 没人能防吧"
"现役只有三个超巨"
"小卡赛后立马给前队友打了个电话"
"为什么碰一下约基奇就是犯规？"
"这支湖人打巅峰勇士不见得输"
"美媒：同处巅峰，19勇士VS20湖人，谁能赢"
"为什么有詹姆斯的球队很难被翻盘"
"为什么快船出局全民狂欢？"
"联盟四大超巨"
"自我感觉湖人4-1拿下掘金  ！！！！"
"论MVP数量，得分王，场均得分，哈登历史地位是否横扫韦德？"
"小卡，只是累了，明年补哈登总冠军"
"霍福德是不是最怕篮球的球员"
"哈登和小卡适合当球队老大吗？？？"
"波什 基里连科 马里昂放到现在小球时代会是什么水平"
"勒布朗从巅峰的下滑速度是不是历史最慢？"
"浓眉加内特生涯最高数据对比，你更喜欢谁的风格？"
"马健篮下进攻技巧教学"
"假如湖人没夺冠，詹姆斯的开会力度，也会是近几年最小的？"
"塔图姆拿个30+15被大家黑成狗，明显快船双星更坑吧？？"
"10年湖凯G7 科比在历史最强之一的防守强度还能砍23分 今天这种强度伦纳德14分"
"人呐，一定要信报应，细品吧！"
"掘金的穆雷季后赛表现感觉太震撼了，按这个表现的话穆雷现在能排到16届选秀前3吗"
"今年的总冠军不纯，"
"小卡去年可以带猛龙夺冠，今年队友更强了，为何却进不了西决？"
"有人说我那个帖子篮板后进球是蒙的，只好做个实战集锦了。"
"得了吧，起码我们一直不支持湖人，从不向权贵低头"
"詹姆斯的第四冠稳如泰山了吧"
"为什么乔丹总是向别人强调他有6个冠军，他又不是冠军最多的"
"快船真是带善人啊。一举之力让刺，侠，拓，雷，龙，掘金，步，湖八个区过年。"
"现在看来马刺放走伦纳德，是真的惨"
"想起了利指导和泡椒的嘴仗"
"拒绝抢七！湖人4:2以内晋级总决赛 前50楼每人20人民币请大家喝可乐"
"詹姆斯怎么越来越强了？"
"实话实说，伦纳德是不是把自己的地位打降了。。"
"伦纳德的身体怎么跟抽干了一样？印象里卡子哥比这强壮厚实很多啊？？"
"刚打了场球，大家看看技术咋样"
"自21世纪以来，联盟盖帽三分最多的球员，杜兰特领衔，某球员让人意外。"
"湖人用库兹马换热火希罗是不是双赢"
"现役自带体系的三个人是不是只有詹姆斯，库里，约基奇这三个人"
"细思极恐，没有詹姆斯或者杜兰特其中一人，另一人都不可想象！"
"假如我们都看不到NBA球星的场下新闻"
